Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f32/pages/Revision_History.po
Languages: ko

source: Revision History
ko: 개정 기록

source: Note that revision numbers relate to the edition of this manual, not to version numbers of Fedora.
ko: 개정 번호는 페도라의 버전 번호가 아니라, 이 설명서의 버전과 관련된 번호의 기록입니다.

source: Tue Oct 30 2018, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)
ko: 2018년 10월 30일 화요일, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)

source: Fedora 29 Final release
ko: 페도라 29 최종 출시

source: All external links are now converted to HTTPS where applicable (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/3++[issue 3])
ko: 모든 외부 연결은 현재 가용한 곳에서 HTTPS로 전환되었습니다 (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/3++[사건 3])

source: Removed a mention of a no longer available rescue image (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/4++[issue 4])
ko: 더 이상 사용 할 수없는 복구 이미지에 대한 언급이 제거되었습니다 (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/4++[사건 4])

source: New Kickstart commands and options: `url`, `network --bindto=`, and LUKS-related options for `autopart`, `part`, `logvol`, and `raid`.
ko: 새로운 킥스타트 명령과 선택: `url`, `network --bindto=`, and LUKS-related options for `autopart`, `part`, `logvol`, and `raid`.

source: The `authconfig` Kickstart command is now deprecated and replaced by `authselect` (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/6++[issue 6])
ko: `authconfig` 킥스타트 명령은 현재 `authselect`에 의해 누락되거나 대체됩니다 (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/6++[사건 6])

source: New boot options: `inst.stag2.all=`, `inst.ks.all=`, `inst.xtimeout=`, `inst.decorated=`
ko: 새로운 부트 선택: `inst.stag2.all=`, `inst.ks.all=`, `inst.xtimeout=`, `inst.decorated=`

source: Updated the Fedora Media Writer chapter (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/7++[issue 7])
ko: 페도라 미디어 작성기 장은 최신화 되었습니다 (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/7++[사건 7])

source: Updated image verification instructions for Mac (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/15++[issue 15])
ko: 맥에서 이미지 확인 명령이 최신화 되었습니다 (link:++https://pagure.io/fedora-docs/install-guide/issue/15++[사건 15])

source: Various fixes related to the new publishing system
ko: 새로운 출시 시스템과 연관된 다양한 부분이 수정되었습니다

source: Mon Jun 20 2016, Clayton Spicer (cspicer@redhat.com)
ko: 2016년 6월 20일 월요일, Clayton Spicer (cspicer@redhat.com)

source: Fedora 24 Final release
ko: 페도라 24 최종 출시

source: Added boot option [option]#inst.nosave=#
ko: 추가된 부트 선택 [option]#inst.nosave=#

source: Typo fixes
ko: 오타 수정

source: Mon Nov 02 2015, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)
ko: 2015년 11월 2일 월요일, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)

source: Fedora 23 Final release
ko: 페도라 23 최종 출시

source: Kickstart commands and boot options updated for F23
ko: F23을 위해 킥스타트 명령과 부트 선택이 최신화됨

source: Many typo fixes
ko: 많은 오타 수정

source: Mon May 25 2015, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.cogm)
ko: 2015년 5월 25일 월요일, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.cogm)

source: Fedora 22 Final release
ko: 페도라 22 최종 출시

source: References to [application]*Yum* replaced with [application]*DNF* (the new default package manager)
ko: [application]에 참조 *Yum*은 [application]*DNF* (새로운 기본 꾸러미 관리자)로 교체되었습니다

source: Updates in boot options: [option]#inst.dnf# replaced with [option]#inst.nodnf#, added [option]#inst.kdump_addon=#
ko: 부트 선택이 최신화 되었습니다: [option]#inst.dnf# replaced with [option]#inst.nodnf#, added [option]#inst.kdump_addon=#

source: Updates in Kickstart: [command]#%anaconda#, [command]#%addon#, [command]#sshkey#, [command]#pwpolicy#
ko: 킥스트타로 최신화 되었습니다: [command]#%anaconda#, [command]#%addon#, [command]#sshkey#, [command]#pwpolicy#

source: Added the `Kdump` screen to the GUI docs
ko: `Kdump` 화면이 GUI 문서에 추가되었습니다

source: Sun Dec 21 2014, Zach Oglesby (zach@oglesby.co)
ko: 2014년 12월 21일 일요일, Zach Oglesby (zach@oglesby.co)

source: Fixed Windows checksum steps, BZ#1175759
ko: 윈도우 체크섬 단계 수정됨, BZ#1175759

source: Mon Dec 15 2014, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)
ko: 2014년 12월 15일 월요일, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)

source: Fixes in Boot Options: inst.headless is deprecated, inst.askmethod moved from removed to Installation Source
ko: 부트 선택에 고정: inst.headless는 더 이상 사용되지 않으며, inst.askmethod는 제거되어 설치 원천으로 이동했습니다

source: Parts of the network boot setup chapter have been updated with correct URLs
ko: 네트워크 부팅 설정 부분의 일부분은 올바른 URL로 최신화되었습니다

source: Updates in Recommended Partitioning Scheme and Advice on Partitions in the Manual Partitioning section of the installation chapter
ko: 설치 장의 수동 파티션 부분에 있는 권장 파티션 구성표의 최신화와 파티션에 대한 조언

source: Mon Dec 8 2014, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)
ko: 2014년 12월 8일 월요일, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)

source: Publishing for Fedora 21
ko: 페도라 21 게시

source: Mon Dec 8 2014, Pete Travis (immanetize@fedoraproject.org)
ko: 2014년 12월 8일 월요일, Pete Travis (immanetize@fedoraproject.org)

source: added info on media types
ko: 미디어 유형에 추가된 정보

source: Tue Dec 17 2013, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)
ko: 2013년 12월 17일 화요일, Petr Bokoč (pbokoc@redhat.com)

source: Publishing for Fedora 20
ko: 페도라 20 게시
